❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මතක සටහන්කරු
මකනය! මකනය අපේ පාද යට තිබුණා!
මතකයන් පාලනය කිරීම සඳහා ඔහුට ශාරීරික සම්බන්ධතා පැවැත්වීමටද සිදුවේ.
පොලිසිය! හෙල්ලෙන්න එපා!
මේක පටවන ලද තුවක්කුවක්. ඔබේ අත් ඔසවන්න!
ඉන්න! ඉන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
තත්පරයක් ඉන්න.
යූන් යි තේ.
එය මකා දමා ඇත.
ඒ හැමෝම. ඔහුගේ නම පවා,
සහ භාෂා, සම්පූර්ණයෙන්ම.
එයත් මීට වසර 20 කට පෙර, අනෙක් ඡේදයේ සඳහන් කළ කාලයේදීම සාදන ලද බව පෙනේ.
අපි තවත් සැඟවුණු මාර්ග තිබේදැයි හොඳින් සොයමින් සිටිමු.
VIP කාමරය
- නෑ, ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ.
- මම එයාගේ පවුලේ කෙනෙක්.
- ඔයා අවසර ගන්න ඕන.
- මම එයාගේ පවුලේ කෙනෙක්, මම ඔයාට කියන්නේ!
- ස්තූතියි.
- ඔබට තවමත් අවසර දිය යුතුයි.
- පොලිසියට මාව නවත්වන්න බැහැ!
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
ඔබට ඇතුළු විය හැකිය.
කමක් නෑ, සන්සුන් වෙන්න.
මිස්ටර් යූන්, ඔයා රෝහලේ, කමක් නෑ.
Yi Tae...
මේ මම, යි තේ...
ඇයි?
මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි.
ඔහුගේ මොළයට කිසිදු හානියක් සිදු නොවන බැවින්, ඔහුගේ සංජානන හැකියාව අවසානයේ නැවත පැමිණෙනු ඇත.
නැහැ, ඔහුගේ සියලු මතකයන් මැකී ගොස් ඇත.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද...?
කවුරුහරි ඒවා මකා දැමුවා.
ඔහුගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔහුගේ සියලු මතකයන්.
හොඳයි, මතක ස්කෑනරයක් තිබෙනවා, ඉතින් මතක කොටස් ඉවත් කරන යන්ත්‍රයක් නැත්තේ ඇයි?
අපි අනුක්‍රමික ඝාතකයා අත්අඩංගුවට ගන්නා තුරු කරුණාකර එය රහසිගතව තබන්න.
අනුක්‍රමික ඝාතකයෙක්ද?
ඔහු එක් පුද්ගලයෙකුගේ මුළු ජීවිතයම විනාශ කරන්නේ කෙසේද?
විශ්වාස කරන්න අමාරුයි, නමුත් ඒක තමයි ඇත්ත.
ඔහු පණිවිඩයක් තැබුවා.
මොන පණිවිඩයද...?
යූන් යි තේගේ සිහිය ඇතුළත.
මේක ඉවර නෑ.
ඔබේ අපිරිසිදු අත ස්පර්ශය නිසා සිදුවන තුන්වන මරණය.
ඒ පුද්ගලයා අඳුරු සඳ මැකී යාමට පෙර මිය යනු ඇත.
ශාප ලත් තුන්වන පූජාව.
තවත් කලින් ප්‍රකාශ කළ ඝාතනයක්ද...?
ඉතින් ඒක ඉවර වුණේ නැහැ, මේ අවජාතකයාගේ දුක්ඛිත ක්‍රීඩාව.
අඳුරු සඳ උදාවන තුරු අපට තව දින තුනක් තිබේ.
නැහැ, මම තවදුරටත් ආරක්ෂක පියවරයන් අනුගමනය කරන්නේ නැහැ.
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ අපි ආරක්ෂාව කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීම පමණයි,
නමුත් මට තවදුරටත් එය අනුගමනය කිරීමට කිසිදු අදහසක් නැත.
එහෙනම් ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
අපි උගුලක් අටවන්න ඕනේ, හරිම ආක්‍රමණශීලී එකක්.
උගුල.
මතක සටහන්කරු.
කථාංගය 10. කම්පනයට හේතු වන සාධකය
පියවර 1. වාත්තු කිරීම
දැනටමත් සතියකට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත
මාධ්‍ය සමාගමක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ ඝාතනය, මිනීමැරුම් නඩුවකට පෙර නොවූ විරූ සිදුවීමකි.
කෙසේ වෙතත්, පොලිසිය තවමත් එහි විශාලත්වය වටහාගෙන නැති බව පෙනේ.
ආරම්භයේ සිටම, පොලිසිය මාධ්‍ය තහනමක් පැනවීමෙන් අනුක්‍රමික ඝාතන තත්ත්වය තවත් උග්‍ර කර ඇත.
සහ ඔවුන් තවමත් නඩුවේ තොරතුරු සම්පූර්ණයෙන්ම පාලනය කරයි.
දින තුනකට පෙර ප්‍රධාන සැකකරු මිස්ටර් ජින් අත්අඩංගුවට ගත් බවට නිවේදනයක් නිකුත් විය.
නමුත් මෙය නැවතත් දුර්වල සාක්ෂි මත පදනම් විය—
ඔබේ ඊළඟ සැලැස්ම කුමක්ද?
අපි මහජනතාවට තොරතුරු නිකුත් කිරීම ගැන සලකා බලමින් සිටිමු.
දැනට, එහි සුපිරි බලවතෙකුගේ ඝාතනයක් යන කොටස රහසිගතව තබා ගන්න.
ඇයි ඒ?
ඩොං බේක් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, එය කෙසේ හෝ මුළු ලෝකයටම පැතිර ගියේය,
නමුත් මෙවර ඉහළ පෙළේ අය සිතන්නේ එය වෙනස් විය යුතු බවයි.
ඒක NIS (ජාතික බුද්ධි සේවය) එකෙන්ද?
එයාලත් දැන් ලොකු කරදරයක ඉන්නේ, ඉතින් එයාලට අපිට බලපෑම් කරන්න පුළුවන් කොහොමද?
එහෙනම් කවුද?
ඉහළම පුද්ගලයා (කොරියාවේ ජනාධිපති).
නිහඬව ඉඳලා ඔහුව පණපිටින් අත්අඩංගුවට ගන්න.
මොනවා වුනත්, NIS එකට කලින් ඒක කරන්න.
එය අනුගමනය කිරීම සඳහා, යම් කොන්දේසි තිබේ.
මට රහස් පරීක්ෂක ඩොං බේක්ව අවශ්‍යයි.
කෙසේ වෙතත් ඔහුගේ සහභාගීත්වය නිල නොවන බැවින්, SIU (විශේෂ විමර්ශන ඒකකය) සියලු ප්‍රතිඵල සහ කුසලතා ලබා ගනු ඇත,
මන්ද ඔහු වැරදිකරු බව ඔප්පු වී පොලිස් බලකායෙන් නිදහස් කරන බව දැනටමත් තීරණය කර ඇති බැවිනි.
- ඔයාගෙ හේතුව මොකක්ද?
- මේ මිනීමරුවා මතකයන් මකා දමමින් ඉන්නවා.
සුපිරි බලැති මිනීමරුවෙකු අල්ලා ගැනීමට, අපට සුපිරි බලැති දඩයම් බල්ලෙකු අවශ්‍ය වේ.
ඉතින්, ඔයා බල්ලව දඩයම් කරන්න පාවිච්චි කරයිද, ඒක ඉවර උනාම මරනවාද?
ඔයා ඩොං බේක් එක්ක එකම පැත්තේ හිටියේ නැද්ද?
මගේ උනන්දුව නඩුව විසඳා ගැනීම පමණයි.
- ඔයා ඒකද කියන්නේ?
- ඇත්ත වශයෙන්ම,
මටත් අධිකාරී ජෙනරාල් තනතුරට උසස්වීමක් ඕන.
ප්‍රධාන බියොන් සමඟ.
හේයි, ඇයි ඔයා ඔයාගේ ප්‍රවර්ධන දැන්වීම් මට පටවන්නේ?
ඔබට අපව අවශ්‍ය නිසා, නියෝජ්‍ය දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානී ලී,
(ඔබ) පොලිස් කොමසාරිස් ජෙනරාල් හෝ ඊට ඉහළ තනතුරක් දැරීමට අපේක්ෂා කරන.
වාව්, මේ කෙල්ල...
ඉතින් ඔයා මගේ පෙළපතේ හැදෙන්න කැමතිද?
ඔබටත්?
පක්ෂපාතීත්වය, ඒක වැදගත්, ඔව්.
නමුත් මට වඩා වැදගත් දෙය නම් හැකියාවයි.
ඒකයි මම ඔයාලා දෙන්නව බලාගත්තේ, හැමදාම කීකරු වෙන්නේ නැති.
ඉතින්, ගිහින් මේ මිනිහව අල්ලගන්න.
ඔබ දඩයම් බල්ලෙකු මුදා හැරියත්, ඇමක් සෑදීමට තම්බා ගත්තත්,
ප්‍රතිඵල ඇති කරන්න.
ජ්‍යෙෂ්ඨ අධිකාරී හැන්.
ඔව්.
අද, ඔයා වැරදි දෙකක් කළා.
මම ඔබට කලින් දැනුම් නොදුන්නාට කණගාටුයි.
නැහැ, ඊට වඩා බරපතල දේ තමයි,
ඔබ නියෝජ්‍ය ලීට ඔබේ පක්ෂපාතිත්වය ආයාචනා කළා.
මට අවශ්‍ය දේ ලබා ගැනීමට මම දණහිස නැමුවා, නමුත් මම එය අදහස් කළේ නැහැ.
ඒක තමයි ඔයාගෙ ඇත්තම වැරැද්ද.
මොකද හැමෝටම පේනවා ඔයා නඩු වලට ඇබ්බැහි වෙලා කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබටත් උසස්වීමක් අවශ්‍ය වනු ඇත, එය ඕනෑම කෙනෙකුට ස්වාභාවිකය.
නමුත් ඔබට වැඩි වැඩියෙන් අවශ්‍ය වන තරමට,
අපරාධ ස්ථාන වලින් ඔබ දුරස් වන තරමට. මේ රැකියාවේ ඉරණම එයයි.
මම වගේමයි. නමුත් ඔයා ඒකෙන් පසුබට වෙන්නේ නැති අතර,
ඔබ තවමත් ඔහුට පක්ෂපාතී බවට පොරොන්දු වූ අතර ඔහුද එය විශ්වාස කරයි.
හොඳයි, ඔබ දෙදෙනාගෙන්ම ඇති අපහසුතාවය ඔබට පෙනෙන්නේ නැද්ද?
අද ඉඳන්, නියෝජ්‍ය ලී ඔයා ගැන සැක වැඩි වෙයි.
ඔබේ අවංකභාවය ගැන සැකයි, අධිකාරී හැන්.
පළමු පියවර, පළමු වාත්තු කිරීම අවසන්.
හරි, එහෙනම් ඊළඟ වාත්තු කිරීමේ කටයුතු සඳහා මගේ වාරයයි.
ජාතික වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
ඔයා දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලබලා ඉන්න ඇති.
මට තාමත් එතන වේදනාව තියෙනවා, ඔයාට ස්තූතියි.
තරුණ වීම හොඳයි, මට පේනවා.
අනේ මන්දා, ඔයා කොච්චර කුහක හිතක් තියෙන කෙනෙක්ද භූගතව වෙනම ගැලවීමේ මාර්ග දෙකක් හදන්න...
මම එහෙම කළාද?
මට කිසිම ස්ථිර මතකයක් නැහැ.
මාත් එක්ක පොඩි වැඩක් කරමු.
මට ඔබේ සහයෝගය අවශ්‍යයි.
සං ආ සහ ඇගේ පුතා විදේශ රටකට ගියාද?
ඇය තරයේ ප්‍රතික්ෂේප කළාය.
එයාලට යන්න කියලා බල කරන්න.
යූන් යි තේ වෙනුවෙන් පළිගන්න නම් ඔයා වන්දි ගෙවන්නම ඕනේ.
ඒකට මට කරන්න දෙයක් නැහැ.
සීතල හදවතක් ඇති බව මවාපාමින්.
යූන් යි තේ හමු විය.
ඔහු ජීවතුන් අතර සිටියත්, අලුත උපන් බිළිඳෙකු මෙන්, ඔහුට ඔහුගේ සියලු මතකයන් අහිමි විය.
2002 යැන්බියන්, චීනය (ස්වයං පාලන කොරියානු ප්‍රාන්තය)
දේවල්?
එයට අලි දස දෙනෙකු මරා දැමිය හැකිය.
මුලින්ම එයාට දෙන්න.
ඇයි? අපි එයාව බඩගින්නේ තියන්න ඕනේ සල්ලි කොහෙද කියලා කියන්න.
අද නිවාඩු දවස.
ඔයාගෙ මෘදු කොටස එහෙම පෙන්නුවොත්...
අපි කමු.
ඒක කන්න එපා.
ඔයා එන්නේ නැද්ද? ඉක්මන් කරන්න!
ඒක කෑවොත් මැරෙයි.
කෙසේද...
ඒක මගේ සහෝදරයා වෙනුවෙන් පළිගැනීමක්.
වස්සෙක් වගේ අහිංසකයි, අවජාතකයා. කළු කඩය මගේම අත්ල වගේ.
ඔයාව රවට්ටලා සීනි කුඩු ගන්න හැදුවා.
මෙය සැබෑ පොටෑසියම් සයනයිඩ් ය.
ඔයාගේ සහෝදරයා කවුද?
හොඳයි, කමක් නැහැ, ඔයා කොහොමත් මැරිලා කුණු වෙයි.
ඔහුව අල්ලගන්න!
ඔයා කව්ද?
හොඳයි, ඒකට කමක් නැහැ, ඔයා කොහොමත් මැරිලා කුණු වෙයි.
මට කණගාටුයි.
මගේ මූණ දැක්ක කාටවත් බේරෙන්න බෑ.
ඒකට කමක් නෑ.
මම මගේ පළිගැනීම අවසන් කළ දා සිට.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
Yi Tae.
යූන් යි තේ.
යූන් යි තේ මහත්මයා? යූන් යි තේ මහත්මයා?
ඒ ඇති.
ඒක ඇත්තද?
රහස් පරීක්ෂකයා මට මොනවද කිව්වේ?
ඒ අම්මත් ඒ කාලේ මාවත් මරන්න හැදුවා නේද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මට ආරංචි වුනා ඔයා මාව බේරගන්න අම්මව මැරුවා කියලා.
මිනීමරුවෙකුට අවශ්‍ය හේතු මොනවාද?
ඔයාගේ අම්මා හරිම හොඳ කාන්තාවක්.
ඒකයි මට එයාව මරන්න තවත් පිස්සු හැදුනේ.
ජින් ජේ ග්යුට දැන් මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඔයාට දරුවෙක් ලැබුනම දැනගන්න ලැබෙයි.
- හහ්?
එයාගෙ ඇඟේ කුණු ලේ තියෙනවා කියලා හංගන්න. තාත්තලාට දැනෙන්නෙ එහෙමයි.
නමුත් ඔහුට ඇය සමඟ කිසිදු ලේ සම්බන්ධයක් නැත.
මිනිස් ස්වභාවය ස්වභාවිකවම ක්‍රියාත්මක වන්නේ එලෙසයි.
අපි ඇගේ මුළු පවුලම ඉවත් කළ යුතු නොවේද?
ඊළඟ ඉලක්කය යූන් යි තේගේ පවුල නෙවෙයි.
එහෙනම් ඒ කවුද?
ඔව්, මම නළු නිළියන් සම්බන්ධ කර ගැනීම අවසන් කළා.
- එතකොට ප්‍රතිඵලය?
- හොඳයි, අපිට බලාගෙන ඉන්න වෙනවා.
ජින් ජේ ග්යු ඇම ගනීවිද නැද්ද කියලා.
අපි 2 වන පියවර ආරම්භ කරමු.
- 2 වන පියවර. මිතුරන් සතුරන්ගෙන් වෙන්කර හඳුනා ගන්න.
- කොහෙන් පටන් ගන්නද...?
- මිතුරන් සතුරන්ගෙන් වෙන්කර හඳුනා ගන්න.
මිතුරන් සතුරන්ගෙන් වෙන්කර හඳුනා ගන්න.
මකනය කාණුවට දැමූ කාල රාමුව තුළ, කරුණාකර සෑම කෙනෙකුගේම සාක්ෂි පරීක්ෂා කරන්න.
ඒක නම් අපැහැදිලි වැඩියි.
විශේෂ විමර්ශන ඒකකයේ අභ්‍යන්තරිකයින්, පළමු චතුරශ්‍රයෙන් පටන් ගන්න.
රහස් පරීක්ෂකයෝ කියලද ඔයා කියන්නේ?
SIU ඇතුලේ තියෙන්න විදිහක් නෑ...
ඒ අවිනිශ්චිතතාවයෙන් මිදීමටයි.
වැරදිකරු සොයා ගැනීමට, අපි කිසිදා වැරදිකරුවෙකු විය නොහැකි අපගේ මිත්‍රශීලී බලවේග තහවුරු කර, ඔවුන් තවදුරටත් පුළුල් කරන්නෙමු. ව්‍යතිරේකයක් නැත.
ඊට පස්සේ, මුලින්ම අපි තුන්දෙනාගෙන්—
ඒක දැනටමත් කරලා ඉවරයි.
මම දැනටමත් ඔය තුන්දෙනාගේම සහජීවනය තහවුරු කරලා ඉවරයි.
ඒ වෙලාවේ කණ්ඩායමේ සියලුම සාමාජිකයින් සඳහා ඇලිබිස් හරස් පරීක්ෂා කර බලමු.
- කරුණාකරලා ඉක්මන් කරන්න.
- ඔව්, මැඩම්.
පළමුව එක් එක් රහස් පරීක්ෂකවරයා සිටින ස්ථානය පරීක්ෂා කරන්න.
- ඔව්.
ඩොං බේක්ගේ අපකීර්තිය කොහොමද?
ඔහ්, ඒක...
මට ඔහුව මුණගැහෙන්න අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ඔහු ඔබව මුණගැහෙන්නේ නැති නිසා ඔබට ලියන්න බැහැ කියන එක, ඒක වාර්තාකරුවෙකුගේ උගුලෙන් එන දෙයක්ද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජෝගේ සිද්ධියෙන් පස්සේ, සමාගමේ වාතාවරණය ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඒ නිසා මම කල්පනා කරනවා,
අපි මියගිය අයගේ උපදෙස් පිළිපදින්නේ ඇයි?
ඔයා කොහොමද ආපහු කතා කරන්න එඩිතර වෙන්නේ? අපි ආධුනිකයන්ගේ හැඟීම් නරක් නොකර ඉන්න තිබුණා.
- ජි ඉයුන්.
- ඔව්, මැඩම්.
මතක තියාගන්න වත්මන් තත්ත්වය ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජෝගේ කැමැත්තට ගරු කිරීම ගැන නොවන බව.
මාධ්‍යයේ ගෞරවය රඳා පවතින්නේ ඩොං බේක් බිඳ දැමීමේ මෙම කාර්යය මත ය.
ඒ ඇයි? රහස් පරීක්ෂක ඩොං කරන හානිය මොකක්ද—
ඔයා ඒකවත් දන්නේ නැත්නම්, ඔයා මෙතන ඉඳගන්න සුදුසු නෑ.
පැය 48ක් ඇතුළත ඒක කරන්න. ඒක ඩොං බේක්ව කාණුවට තල්ලු කරන දෙයක් වෙන්න ඕනේ.
හඬ පටිගත කිරීම
ඔහ්, මගේ ආදරණීය වාර්තාකරු කන්ග්.
ඔයාව මෙතන දකිනකොට, ඔයා දැනටමත් දන්නවා ඇති
අද ඉඳන් ඩොං බේක් මෙහෙ වැඩ පටන් ගන්නවා කියලා.
මෙතන වැඩ කරනවද?
ඔහ්, ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ. හොඳයි, ඒක නිල නෙවෙයි.
හොඳයි, වාර්තාවෙන් පිටත,
ආහ්, මේ පාර වැරදිකාරයා සාමාන්‍ය මිනිහෙක් නෙවෙයි, ඒ නිසා අපිට ඇත්තටම ඩොං බේක්ව අවශ්‍යයි.
මම එයාට කතා කරන්නද මෙහෙට එන්න කියලා?
මම මෙහෙට ආවේ ඔයාව බලන්න, ප්‍රධානියා.
- මම?
- ඔව්.
මට ඔහු වටා සිටින අයගෙන් අහන්න ඕන වුණා,
රහස් පරීක්ෂක ඩොංගේ සැබෑ ස්වභාවය ගැන.
අහ්, නඩු විභාගයට කලින් එයාට සහයෝගයක් දෙන්න ඕනද?
ඇත්තටම, අපේ වාර්තාකරු කන්ග්!
ඔයාට මොනවද ඕනේ, එයා ගැන ලස්සන සංවේදී කතාවක්?
හොඳයි, ඊට වඩා, ඔබේ හැඟීම්, ඔබේ හදවතේ පතුල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කිසිදු අතිශයෝක්තියකින් තොරව. උදාහරණයක් ලෙස, ඔබට කවදා හෝ ඔහු කෙරෙහි එතරම් අමනාපයක් දැනී තිබේද,
නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක්ද?
ඇයි නැත්තේ? මට හැමදාම ඒක දැනෙනවා.
සෑම දිනම?
මම දිනකට දුසිම් වාරයක් හෝ ඊට වැඩි ගණනක් ඔහුට වෛර කරමි.
මම ඩොං බේක්ව මුලින්ම මුණගැහිලා අවුරුදු තුනක් විතර ගත වෙලාද?
ඒ කාලේ මට ලස්සනට වැවුණු කොණ්ඩයක් තිබුණා, නමුත් දැන් පේනවා නේද?
මම එයත් එක්ක පැටලුණු දා ඉඳන්, මගේ කොණ්ඩේ හැම වෙලාවෙම අතලොස්සක් ගැලවිලා ගියා.
ඔබ ඔහු ගැන වඩාත්ම වෛර කරන්නේ කුමක්ද?
හැම දෙයක්ම. එයා හැම වෙලේම කරන්නේ මම අකමැති දේවල්.
හොඳයි, ඔහුගේ චරිතය නිසාද?
හොඳයි, මුල ඉඳන්ම එයා පිස්සු වැඩකාරයෙක්,
නමුත් ඒකත් ඔහුගේ කෑදරකම නිසා.
කෑදරකම, ඔයා කිව්වද?
අපරාධකරුවන් අල්ලන්න තියෙන කෑදරකම.
ඔහුට උසස්වීම් ගැනවත් උනන්දුවක් නැහැ.
ඔහු අවධානය යොමු කරන්නේ අපරාධකරුවන් අල්ලා ගැනීමට පමණයි.
සමහර අය කියනවා ඔහු එහෙම කරන්නේ කීර්තියක් ලබා ගැනීමට සහ ඔහුට සමච්චල් කිරීමට කියලා.
හොඳයි, ඇත්තටම ඔහුට කීර්තිමත් පුද්ගලයින්ගේ සංකීර්ණයක් තියෙනවා.
නමුත් ඔබ ඔහුව හඳුනා ගන්නේ නම්,
ඔබට වැටහෙයි ඒ ඇත්තටම ඔහු අනුකම්පා කරන නිසා බව.
අනුකම්පා කරනවාද?
වින්දිතයින්ගේ වේදනාව ඔහුට කෙලින්ම දැනෙන නිසා.
ඔහු මතකය පරිලෝකනය කරන සෑම විටම, කිසිවක් ඉතිරි නොකර,
ඔහුට ඒ සියල්ල දැනෙනවා, වේදනාව සහ කෝපය ඇතුළුව.
ඩොං බේක් ජනප්‍රියත්වය සඳහා අපරාධකරුවන්ට පහර දෙන්නේ නැත.
ඔහු අසාධාරණයට ලක් වූ වින්දිතයාගේ හැඟීමෙන් පහරවල් එල්ල කරයි.
ඔහු එය යටපත් කිරීමට දැඩි උත්සාහයක් ගත්තත්,
වැරදිකරුවෙකුගේ මුහුණ දුටු විගස, ඔහු ප්‍රත්‍යාවර්තීව පහර දෙයි.
ඔයා ඒක දන්නවා, පැව්ලොව් නැත්නම් වෙන මොකක් හරි.
ජර්මන් එඬේරෙකු මෙන්, සීනු හඬ ඇසුණු සැණින් කෙළ ගසයි.
පළමුව, මම මීට වසර දෙකකට පෙර MIU හි සේවය කරමින් සිටියදී,
රළු ලෙස හැසිරීම ගැන... මම සමාව අයැදීමට කැමතියි.
... ඇත්ත වශයෙන්ම,
සරල වචනයකින් කිවහොත්, මා කළ සියලු නරක දේවල් සඳහා මට සමාව දිය නොහැක ...
හොඳයි, ඒක දුර්වල රංගනයක් වගේ.
ඔහුට පොලිස් බලකාය තුළ හොඳ නමක් තියෙන්නේ ඇයි කියලා ඔබ හිතන්නේ?
හොඳයි, ඒකෙන් කොටසක් එයා පිස්සු වැඩ කරන නිසා,
නමුත් සැබෑ හේතුව අධෛර්යමත් වීමයි.
ඔබ අදහස් කරන්නේ අධෛර්යමත් කිරීම නම්...
ඩොං බේක් සියලුම විශේෂ ප්‍රවර්ධන ලබා ගන්නවා, ඉතින් ඇයි නැත්තේ?
පැමිණිලි ගොඩක් තියෙන නිසා, මාස 6කට පස්සේ, එයා ආපහු මගේ කණ්ඩායමට ආවා, එතනදී එයාගේ පරිවාස කාලය අවසන් කළා.
ඒ නිසා අපිට ඔහුව රහසිගතව භාවිතා කළ හැක්කේ අවසාන විසඳුමකට පමණයි.
ඉතින්, ඒක එක්තරා ආකාරයක ඊර්ෂ්‍යාවක්.
හොඳයි, ඔහු අන් අයට කරුණාවන්ත නම්, එය පහසු වේවි, නමුත් ඔහු ඩොං බේක්, ගෝල්ඩ් බේක් නෙවෙයි.
ගැහැණු ළමයින්ට ලිංගික අතවර කරන දරුණු කෙනෙකුව ඔහු ස්කෑන් කරන විට, ඔහුගේ රුධිරය රත් වෙනවා,
ඒ වගේම සිදුවිය හැකි හානිය අඩු නොකිරීම ගැන ඔහු තම ජ්‍යෙෂ්ඨයින්ට සලකන්නේ ජරාවක් ලෙසයි, ඉතින් කණ්ඩායමේ කවුද ඔහුට ආදරය කරන්නේ?
ඔබ මාව නැවතත් ඔබේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙකු ලෙස පිළිගන්නේ නම්—
- ඔයා, ඔයා පිටපතක් කියවනවද?
- පිටපතක්?
- ඉන්න, ඇත්තටම?
- මට බලන්න දෙන්න.
මම ජූනියර් කෙනෙක් වෙනවා, ජ්‍යෙෂ්ඨයෝ, ඔයාලා ලැජ්ජා වෙන්නේ නැහැ—
ඒයි, ඔයා! ඒක මොකක්ද ඔයාගේ අතේ තියෙන්නේ? හහ්?
- මම පොරොන්දු වෙනවා—
- අපරාදේ, ඒ අවජාතකයා.
ඉතින්, ඔහු වංචා කිරීමෙන්ද සමාව අයදියි.
- නිලධාරියා.
- ඔව්, සර්?
ඒ ඔයා නේද?
නෑ. නෑ, මම නෑ.
ඔහු දැන් යහපත් පුද්ගලයෙක් වූයේ කෙසේදැයි මම කල්පනා කරමින් සිටියෙමි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, පුද්ගලයෙකු වෙනස් කිරීම දුෂ්කර ය.
නමුත් ඔහු කොහොමද හැමෝටම කරුණාවන්ත වෙන්නේ? අපරාධකරුවන් අල්ලන්න ලේ කඳුළු හෙළුවත්,
ලෝකයේ මාධ්‍ය ඔහුව මරන්න හදනවා, ඉතින් ඔහුට හොඳින් සලකනවා ඇරෙන්න මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඉතින්, මාධ්‍ය ඒ විදියට ක්‍රියා කරන්නේ ඇයි කියලා ඔබ හිතන්නේ?
හොඳයි, මම නූගත් පුද්ගලයෙක්, නමුත් ඔවුන් දෙස බැලීමෙන් එය පැහැදිලි වේ.
ඩොං බේක් නිසා හිරේට ගිය අපරාධකරුවන් ගැන එක පැත්තකට ගොඩක් අනුකම්පා හිතෙන්න පුළුවන්,
අනෙක් පැත්ත ප්‍රහාරකයන්ගේ මානව හිමිකම් ගැන ඝෝෂා කරමින් සිටී.
නමුත් අවසානයේ මට වැටහුණා
මාධ්‍ය යනු සමාජ පිරමීඩයේ මුදුනේ ජීවත් වන ජනතාව ද බව,
ඔවුන්ගේ පාද යට සිටින අය දඟලන්නට උත්සාහ කරනවා දැකීමට ඔවුන්ට කිසිදා අවශ්‍ය නොවන බව.
හොඳයි, නමුත් වාර්තාකරු කන්ග්, ඔබ වැනි වාර්තාකරුවන් තවමත් සිටීම ගැන අපි කෘතඥ වෙනවා.
ඔයා හැමදාම අපි වෙනුවෙන් මහන්සි වෙනවා වගේ.
නමුත් දවස පුරාම මට ඔහුගෙන් හිරිහැර සිදු වුවද,
මම ගෙදර ආවම ඒ ඔක්කොම නැති වෙලා යනවා.
මගේ බාලම දරුවා තවමත් ප්‍රාථමික පාසලක අධ්‍යාපනය ලබනවා.
ඒක ටිකක් ලැජ්ජා සහගතයි, හා.
නමුත් මේ ළමයා මා එනතුරු බලා සිටිනවා, නින්දට යන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා ඔහුට ඩොං බේක් මාමාගේ නිර්භීත කතා අහන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම එයා එයාගේ පාසලේදී එයා ගැන ගොඩක් පුරසාරම් දොඩනවා.
ඩොං බේක් කියන්නේ කැප්ටන් කොරියාව කියලා, මම එයාට වඩා කර්නල් කියලා?
හොඳයි, මම ඔහු වගේ නිර්භීත වෙන්න හොඳ නැහැ.
මේ නඩුව, ඔයා හිතන්නේ මේක කොහොම වෙයි කියලද?
ඔහු බොහෝ විට සිහිබුද්ධියෙන් සිටින බවක් නොපෙනේ, නමුත් නඩු ඉදිරියේ ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම වෘත්තීයමය.
විශේෂයෙන්ම මේ නඩුව සඳහා, ඔහු දැඩි යුතුකමේ හැඟීමකින් ඒ සඳහා වෙහෙසෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේ නඩුවේ දුක් විඳිමින් වැඩ කරන අතරතුර ඔහු පරිණත වෙමින් සිටින බව ද පෙනේ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද!
ඔයා දැන කරන්නේ කුමක් ද?!!
අපොයි.
මේකත් සැලැස්මේම කොටසක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය එසේ ය.
පියවර 2. මිතුරන් සතුරන්ගෙන් වෙන්කර හඳුනා ගන්න.
මම කිසිම සාක්ෂියක් නැතුව මිනිස්සුන්ව බැලුවා.
ඔබ ලබාගත්තේ කුමක්ද?
කිසිවක් නැත. අඩුම තරමින් අපට අපගේ රහස් පරීක්ෂකයින් සැක කිරීමට අවශ්‍ය නොවන තරමට පමණි.
ඔයාට 100% විශ්වාසද?
දැන් ඇයි ඔයා හිතන්නේ, මකනයේ වැඩ හඳුනා නොගෙන මාව ආයෙත් සමච්චලයට ලක් කළා කියලා?
ඔබේ සපත්තුවේ විලුඹ පමණක් ස්පර්ශ කිරීමෙන් ඔහුට ඔබව ව්‍යාජ දර්ශනවලට ඇද දැමිය හැකිය.
මෙතන ඉන්න කෙනෙකුට ඒ විදියට මතකයන් ස්කෑන් කරන්නවත් බෑ.
ඔයා ඒක කොච්චර ලස්සනට ඉදිරිපත් කරනවද.
සත්‍යය සාමාන්‍යයෙන් සීතලයි.
ඔව්, මැඩම්.
ඔහු නිසැකවම අප අසලයි.
ඔහුට SIU වෙතින් තොරතුරු ලබා ගත හැකි ඉතා ආසන්න දුරකින්.
ඒකයි මම හිතාමතාම තවත් මෝඩ දේවල් කළේ එයාට ව්‍යාකූල වෙන්න.
නමුත් මෝඩයෙක් වීම ඔබේ ස්වභාවික චරිතයක් බව මම සිතමි.
ඔයාට කොහොමද...
ඔයා තාම නිගමනයකට ආවෙ නැද්ද? මම කතා කරන්නේ කලින් නිවේදනය කරපු මිනීමැරුමේ ඉලක්කය ගැන.
අපි වැරදි ඉලක්කය තෝරා ගත්තොත්, මම සැලසුම් කළ උපාය මාර්ගය නිෂ්ඵල වනු ඇත.
මම තමයි හයියෙන් අඬන එක ගැන ලොකු චිත්‍රයක් ඇන්දේ.
නමුත් ඔබේ හිස වලාකුළුවල සැරිසරන නිසා එය යථාර්ථවාදී කළේ මමයි.
හරි, ඔයා හරිම දක්ෂයි.
ඉතින්? නිගමනය කුමක්ද?
අපේ එකෙක්ව මරනවා කියන්නේ මොකක්ද?
එයා මිනීමැරුම් නඩුවක් ගැන අනාවැකි කිව්වා. එයා කිව්වා එයා මට වේදනාවක් දෙන්න යනවා කියලා.
ඉතින්, එයාට ඕන ඔයාව අසරණ කරන්න කෙනෙක්ව මරන්නද?
එහෙනම් ඒ මම නෙවෙයි.
ඒ කොල්ලා මාව පහත් කරලා බලනවා.
ඒක මට මොහොතකට බය හිතුනා.
තෝරා ගැනීමට විකල්ප මම ඔබට ලබා දෙන්නම්.
විකල්ප?
පළමු තේරීම විදේශ රටකට පලා යාමයි.
ඕහ්, ඒ ඉරේසර් එකට රටින් පිටව යන්න කොහෙත්ම බැරි නිසාද?
දැන් ඒක උපකල්පනයක් විතරයි නේද?
ජින් ජේ ග්යුගේ විදේශ ලිපිනය දැන සිටියත්, ඔහු ඔහුව බැලීමට ගියේ නැහැ, ඒ නිසා එය බොහෝ දුරට ඉඩ තිබෙනවා.
ඔයා අපිට කලින් කියන්න තිබුණා. දෙයියනේ, ඔයාට පොඩ්ඩක්වත් නෑ
කොහොමත් සලකා බලන්න. හේයි, දැනටමත් අපේ ගුවන් ටිකට්පත් බලන්න.
- අපේ දෙවන විකල්පය කුමක්ද?
- හේයි.
මකනය භාවිතා කිරීම.
- මට ආරක්ෂාකාරීව ක්‍රීඩා කිරීම හරිම එපා වෙලා—
- මට ඔයාව තමයි ගොඩක්ම එපා වෙලා තියෙන්නේ පැටියෝ.
- මම ඒක කරන්නම්.
- මොකක්ද කරන්න?
- දැන් අපිට මොනවද තියෙන්නේ?
- හේයි යාළුවා!
තත්‍ය කාලීන සම්ප්‍රේෂණ කැමරාව.
මකනය ඔහුගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය හෙළි කරන මොහොත කවුරුත් දැන ගනු ඇත.
ඒ දිගු කාලීනව රැකියාවේදී කෙනෙකු මිය ගිය පසුය.
ඔයා ඉක්මනට ගුවන් තොටුපළට යන්න ඕන, මහල්ලා.
හොඳයි!
ඔයාට එහෙ යන අතරමගදී මොනවා හරි වුනොත් මට කරන්න දෙයක් නෑ.
ඔයා කොහොමද එහෙම කතා කරන්නේ?
ඔයා නිසා කවුරුහරි මැරුනොත් ඔයා ඇසිපිය හෙලන්නෙවත් නෑ.
කොහොමත් ඔහු සැබෑ ඉලක්කය නෙවෙයි.
මම ඔයාව ඇමක් විදියට පාවිච්චි කරන්නයි යන්නේ උන්ව අල්ලන්න.
ඒ වගේම ඒක හරිම භයානක වේවි.
සුපිරි බලයන් තියෙන කෙනෙක් එක්ක හවුල්කාරයෙක් විදිහට වැඩ කරන්න කාටවත් බෑ නේද?
ඔබට සහාය දීමට ශක්තිමත්ම කණ්ඩායම ඔබට ලැබෙන බවට මම පොරොන්දු වෙමි.
අපි මේක උත්සාහ කරලා බලමු.
නියම යුද්ධයක්.
යහපත උදෙසා.
පියවර 3 D-දිනය. තාපකය අල්ලා ගැනීමට ඇමක් විසි කිරීමෙන් ඔවුන්ව ආකර්ෂණය කරගන්න.
ඩෙල්ටා වන්, ඩෙල්ටා වන්, ඔමේගා වෙතින් පරෙවියෙකු ලැබුණි.\ (ඉහළ අයගෙන් පණිවිඩය).
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- විශේෂ බලකායන් මේකෙන් ඉවත් වෙයි.
කවුද කියන්නේ?!!!
ජෙජු දූපතේ සමුළුව පැවැත්වීමට නියමිත ස්ථානයට ත්‍රස්ත ප්‍රහාරයක් එල්ල විය හැකි බවට ඔත්තුවක් ඔවුන්ට ලැබුණි.
අපිට නියෝගයක් ලැබුණා සියලුම SWAT කණ්ඩායම් වහාම ජෙජු දූපතට පිටත් කර යවන්න කියලා.
අවම වශයෙන් SWAT කණ්ඩායම් වලින් අඩක්වත් තබන්න.
විශේෂ බලකායේ සියලුම සාමාජිකයින්ට ගමනේ යෙදෙන ලෙස නියෝගයක්. මම ඒ ගැන බෙහෙවින් කනගාටු වෙනවා, නමුත් අපට මෙහි කළ හැක්කේ මෙයයි.
මූලස්ථානයට සම්බන්ධ වන්න.
ජාතික ආරක්ෂක කවුන්සිලයේ නියෝගයක් නිසා මූලස්ථානයටත් කිසිවක් කළ නොහැක.
එළියට ගන්න!
ඔයා කොහේද යන්නේ?!
හේයි!!!
පිටියේ සිටින සැමට හදිසි අවස්ථාවක්.
තුන්වන කණ්ඩායමේ සිට දොළහ දක්වා. අපි සමීප මාදිලියෙන් පටන් ගනිමු.
අපි යමු.
එයා පිස්සු මානසික රෝගියෙක්.
අධිකරණ අමාත්‍යාංශය
උසාවිය
සමාවෙන්න හැමෝම. කරුණාකරලා මෙතනින් අයින් වෙන්න.
- පාරෙන් අයින් වෙන්න!
- උන්ව අවහිර කරන්න. උන්ව අවහිර කරන්න.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ යාළුවා?!!
දැන් ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ?
- මට සමාවෙන්න.
- ඇයි ඔයා මරන්න ගියේ?
මෙතන!
කරුණාකරලා, මෙතනට එන්න!
කරුණාකර අපට කියන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකර ඒ ගැන වැඩි විස්තර අපට කියන්න.
කරුණාකර පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකර අදහසක් දක්වන්න.
කරුණාකර මෙතනින් යන්න. අවසාන ප්‍රශ්නයක් මෙතනින් අහන්න.
විනිසුරු
විත්තිකරු
- ආරක්ෂක නීතිඥතුමනි.
- ඔව්, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
චෝදනා පත්‍රයේ ලියා ඇති දේ ඔබ පිළිගන්නවාද?
කිසිම විදිහක් නැහැ, ගරු මන්තීතුමනි.
ජින් ජේ ග්යු මහතා සියලු මිනීමැරුම් නඩු සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
මේ අවුරුද්දේ වෙච්ච දෙයක් නෙවෙයි, අවුරුදු විස්සකට කලින් වෙච්ච දෙයක් නෙවෙයි, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
එහෙනම්, මේ මොකක්ද?
නඩු විභාගයට එන්න කලින් ඔයා විත්තිකරු එක්ක මූණට මූණ කතා කරලාවත් නැද්ද?
මට මේක ඔබේ ගෞරවය විදිහට පිළිගන්න බෑ.
මෙය නීතිඥවරයා සහභාගී නොවූ දිවුරුම් ප්‍රකාශයකි. තවද—
අවුරුදු විස්සකට කලින් මිනීමැරුම් කළා කියලා පිළිගන්න එයාගේ අත්සන තියෙනවා!
රෝග විනිශ්චය
මම මගේ සේවාදායකයාගේ වෛද්‍ය වාර්තාව ඉදිරිපත් කරනවා.
ඔහුගේ මානසික හා ශාරීරික තත්ත්වය නිසා ඔහු වසර 15 කට වැඩි කාලයක් මානසික රෝහලක සිටියේය.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ගිහින් වාඩි වෙන්න හොඳ නැද්ද?
මේ මොන මගුලක්ද?
මට පිස්සු නෑ.
කරුණාකර, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, පැමිණිල්ල කියා සිටින්නේ
ශල්‍යකර්මයෙන් පසු ඔහුගේ මුළා වූ තත්ත්වය යටතේ සිදු කරන ලද පාපොච්චාරණය එය බව.
මට පිස්සු නෑ.
මානසික තත්වයක් සඳහා ආයතනගත කරන ලද විත්තිකරුට අවබෝධයක් නොමැති බැවින් නඩු විභාගයට පෙනී සිටිය නොහැක.
මම ඔයාට කිව්වා මට පිස්සු නෑ කියලා!
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ කියලාද හිතන්නේ?!
මට ගිහින් මිනීමැරෙන්න ආයෙත් අවස්ථාවක් දුන්නොත්,
ඒ ඔබ වනු ඇත.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මම මරනවා, ඒ ඔයා—
සන්සුන් වෙන්න මචං.,
කරුණාකර මගේ ජීවිතය බේරා ගන්න.
අලුගෝසු ඝාතන ලෙසද හැඳින්වෙන අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් සම්බන්ධයෙන් චෝදනා ලැබ සිටින ජින් මහතා, ඔහුගේ නඩු විභාගයට සහභාගී වෙමින් සිටියේය, නමුත්
උසාවියේ සිටියදී තමාටම හානි කර ගත්තා.
අධික රුධිර වහනය හේතුවෙන් ජින් මහතා දැන් හදිසි ශල්‍යකර්මයකට භාජනය වී ඇති බව තහවුරු වී ඇත.
මේ අතර, අධිකරණය
අධිකරණ ආරක්ෂාව භාරව සිටියේ පොලිස් බලකාය බව හෙළි වූ අතර එය දුර්ලභ ව්‍යතිරේකයකි.
මෙම සිදුවීමට වගකිව යුත්තේ කවුරුන්ද යන්න පිළිබඳව අනාගතයේදී යම් මතභේදයක් ඇති වනු ඇතැයි අපි පුරෝකථනය කරමු.
හන් සොන් මි කොහෙද?!
අපිට තැන හොයාගන්න බැරි වුණා සර්.
හේයි, බ්යොන් යොන්ග් ජූ, ඔයා මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද උසාවිය අධිකරණ අමාත්‍යාංශයේ අධිකරණ බල ප්‍රදේශයට අයිති බව!?
ඇයි ඔයා එතනට රිංගලා හැමදේටම වගකීම භාරගත්තේ, පන්ක්?!
තීරණාත්මක මොහොත අවසන් බව අපට පැවසුවා.
ඔයාම එකතු වෙන්න! ඒක තාම පටන් අරන්වත් නෑ!
මිස් සුපර්මෑන්ටියනි, ඇමතුම දිගටම එනවා.
අපි රෝගියෙකුගේ කාමරයක් අරගෙන එහි මුළු මහලම පාලනය කරන්නම්.
මුළු තට්ටුවක්ම නේද?
මේක ලොකු මහ රෝහලක් නිසා, තව එක කාමරයක් ගන්න අමාරුයි, නමුත් අපි කොහොමද මුළු මහලම ගන්නේ—
- ඉහළම මහල, VIP වාට්ටුව, දැන් ප්‍රතිසංස්කරණය සඳහා හිස්.
- මොකක්ද?
අද රාත්‍රිය අඳුරු සඳ පායන බවට කලින් අනතුරු අඟවා තිබූ රාත්‍රියයි, ඒ නිසා අපි ඉහළ මහල අගුළු දමා කාර්ය මණ්ඩලයට සහ අමුත්තන්ට ප්‍රවේශය සීමා කරන්නෙමු.
අත්‍යවශ්‍ය වෛද්‍ය කාර්ය මණ්ඩලයට පමණක් ප්‍රවේශ වීමට ඉඩ දෙන්න,
නමුත් සෑම කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙකුටම නිලධාරීන් දෙදෙනෙකු බැගින් සෑම පියවරක්ම හොඳින් නිරීක්ෂණය කරනු ඇත.
ඒක තමයි.
පියවර 4. අසාමාන්‍ය ප්‍රතිමිනුමක්
සන්ධි සඳහා පෝෂණ අතිරේක
ඕව්, ඉක්මනින් වහින්න යනවද? මගේ කොන්ද ආයෙත් රිදෙන්නේ ඇයි?
කෙසේ වෙතත්, අද වැසි ඇති වන බවට අනාවැකියක් නොතිබුණි.
එයා ඇත්තටම අපිව මරන්න එයිද?
ඇයි "අපි"? ඒ ඔයා විතරයි.
හේයි, ඔයා කුකුල් මස් කන්නේ නැද්ද?
මට බයයි ඒකෙන් මට නිදිමත හැදෙයි කියලා. අද රෑ දිග රැයක් වෙයි.
කමක් නෑ පන්ක්. එයාට සුපිරි බලයක් තිබුණත් ඒක තේරුමක් නෑ.
අපි දැන් කැමරා සහ ඇස් දුසිම් ගණනකින් වට වී සිටිමු.
වැඩිය බය වෙන්න එපා පන්ක්.
උපවාස කරන රෝගියෙකුගේ කාමරය තුළ ඔබට කෑමට නොහැකිය.
අනේ අපේ හෙදිය, දවස පුරාම හිටගෙන වැඩ කරන්න ඔයාට හොඳටම මහන්සි ඇතිනේ.
සන්ධි සඳහා, ඔබ කුඩා කල සිටම ඒවා රැකබලා ගැනීම ආරම්භ කළ යුතුය.
සර්, කන්න.
හොඳයි, ඒ මගේ, සමාවෙන්න.
මම වගකීම භාරගන්නම් සර්.
කරදර ඇති කළ පුද්ගලයා කොතැනකවත් සොයාගත නොහැක, නමුත් ඔබ එසේ කළ යුත්තේ ඇයි?
මම අධිකාරී හැන්ගේ අධිකාරිය අහිමි කරනවා.
ඒක එහෙමම තියන්න. අපිට කරන්න වුණොත්, මමම ඒක කරන්නම්.
පළමු ක්ෂේත්‍රය, පිළිගැනීම පරීක්ෂා කරන්න.
පිළිගැනීම පැහැදිලියි.
මුලින්ම සීසීටීවී ක්‍රියා විරහිත කළ යුතු නිසා, ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම මුලින්ම ආරක්ෂක කාමරයට පහර දෙනු ඇත.
අපි ඒක මතකයේ තියාගන්නම්.
මහාචාර්යතුමනි, රහස් පරීක්ෂක ඩොං බේක් ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
පැතිකඩකරුවෙකු ලෙස, ඔහු ගැන ඔබේ මනසට කරදර කරන යමක් තිබේදැයි මම කල්පනා කරමින් සිටියෙමි.
ඔබට කිසිවක් තිබේද?
මට නම්, හොඳයි... නමුත් යමක් ටිකක් කරදරකාරීයි.
- මොකක්ද?
- බැලූ බැල්මට, ඔහු මෝඩයෙක්, විශේෂයෙන් ඔහුගේ ක්‍රියාවන් අනුව.
නමුත් ඒ මොහොතෙන් පසු ඔබ ඒ ගැන නැවත සොයා බැලුවහොත්, ඔහුගේ සෑම ක්‍රියාවක්ම අර්ථවත් බව පෙනේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය සැලැස්මේ කොටසකි. දෙවන පියවර, මිතුරන් සතුරන්ගෙන් වෙන්කර හඳුනා ගන්න.
පිටින් බැලුවොත්, එයා මහ මෝඩයෙක්...
- නමුත් ඔහු දක්ෂයෙක් වගේද?
- ඒක හරි.
ඔබේ දේශනයට අනුව, "පිටත සහ ඇතුළත අතර පරතරය විශාල වන තරමට එය අපරාධයක් වීමට ඇති ඉඩකඩ වැඩි වේ."
කෙසේ වෙතත් මෙහි එය ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙයයි. දරුණු අපරාධකරුවෙකු ඇතුළත සැඟවීමට පිටතින් අතිශයෝක්තියට නැංවීමට ද නැඹුරු වේ.
මේ දෙක ගොඩක් වෙනස්.
නමුත් තවමත්...
එයා තාමත් මට කරදර කරනවා.
නිකන්... එයා මොකක් හරි වෙස් මුහුණක් දාගෙන ඉන්නවා වගේ?
එය මොකක් ද?
- එකපාරටම මොකද වෙන්නේ?
- මොකක්ද ඒ?
එය ක්‍රියා නොකරන්නේ ඇයි?
ආරක්ෂක කාමරය! පළමු ක්ෂේත්‍රය, පළමු ක්ෂේත්‍රය!
රේඩියෝවත් ක්‍රියා විරහිතයි.
බොඩිකැම් සඳහා සේවාදායකයත් ක්‍රියා විරහිතයි.
හේතුව ඉක්මනින් සොයා ගන්න!
පිටතින් බැලූ විට එය ප්‍රහාරයක් ලෙස පෙනේ.
- පිටතින්?
- හැක් කිරීම, මම අදහස් කළේ.
ආරක්ෂක කාමරයේ ඉන්න සියලුම පිරිමින්, වාට්ටුවට යන්න.
- මිනිස්සු ඔක්කොම වාට්ටුවට!
- ඔව් සර්!
- අපරාදේ, මේ අවජාතකයෝ!
මොකක්ද? නඩත්තු අලුත්වැඩියාවක්ද?
අපි පඩිපෙළෙන් යමු.
ඒ ඔක්කොම... ඒවා කලින් සැලසුම් කළ ප්‍රහාර. ඒවා මිනිසෙකුට කළ හැකි මට්ටම්වල නැහැ.
- හෙලෝ?
- වහාම කාර්යාලයට යන්න!
- සමාවෙන්න?
- රෝගියාගේ කාමරය නිරාවරණය වෙලා, දැන්ම!
VIP වාට්ටුව
දැන් මොකක්ද?
MIU කණ්ඩායම් කොහෙද?
රෝගියාගේ කාමරය අසල සිටින නිලධාරීන් ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ නැහැ!
- වූන් ජෑන්!
- අපි ඒවා හොයාගත්තා.
හේයි! හේයි!
බද්ධ කරන්න, බද්ධ කරන්න! (මම චිල් ග්යුගේ අන්වර්ථ නාමය) අවදි වන්න!
සර්... මොකද වුණේ?
A-ඔයා හොඳින්ද, හරිද?
ඔවුන් පඩිපෙළේදී බිම වැටුණා.
රෝගියාගේ කාමරය සුරක්ෂිත කරන්න!
- ඒක අරින්න, ඉක්මන් කරන්න!
- ඒක අගුළු දාලා!
අපි හිර වෙලා ඉන්නේ මැඩම්!
පොලිසිය
ඒ හැමෝටම පහර දීලා වගේ. දැන් අපි මොකද කරන්න ඕනේ?
ඔහු එනවා.
කරුණාකරලා නැගිටින්න!
මොනතරම් කලබලයක්ද!
SWAT කණ්ඩායමේ නාලිකාව ගැන ඔහුට සොයා ගැනීමට නොහැකි වූ බව පෙනේ. එයට කිසිදු ප්‍රහාරයක් එල්ල වී නොමැත.
- හරිද?
- මොකටද?
- මම කියන්නේ එතන තත්වය.
- විහිළුවක් නෙවෙයි.
දැන්, අපි මකනයේ මුහුණත තහවුරු කරමු.
ඔයා දක්ෂයි, මුළු SIU කණ්ඩායමම රවට්ටනවා.
මම හිතන්නේ ඒක තේරුමක් ඇති. SIU කණ්ඩායම සැලැස්ම දැනගත් වහාම,
ඔහු එය සොයා ගන්නා තුරු එය කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණි.
ඔයා ඇත්තටම දක්ෂයි,
සතුරාගේ ඉලක්කය ඇමක් ලෙස ඉවතට විසි කිරීමේ ජයග්‍රාහී පියවර.
කරුණාකරලා කට වහගන්න?
ඔහුට ස්වයංක්‍රීය රයිෆලයකට එරෙහිවත් ජයග්‍රහණය කළ හැකි නම් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයා දිගටම ශබ්ද කරනවා නම්, මම ඔයාව ආයෙත් හිර කරනවා.
අපේ පොරොන්දුව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම කිව්වා අත්අඩංගුවට ගැනීමේ දර්ශනය ඔයාට පෙන්වන්නම් කියලා, නමුත් තත්‍ය කාලීනව සිදුවන දෙයක් ගැන කිසිම පොරොන්දුවක් නැහැ.
මිනිසුන් සැමවිටම එසේ ය, වචන හුවමාරුවෙන් පොරොන්දුවක් බිඳ දමති.
වචන තුවක්කුවලට වඩා භයානකයි කියන එක පරණ කියමනක් විතරයි කියලා මම හිතන්නේ.
මේ ඒ මිනිසාගේ අවසානය වේවිද?
ඔහු ඒ දොර විවෘත කළ වහාම...
කැටි කරන්න! හෙල්ලෙන්න එපා!
ඇයව අල්ලන්න එපා, නැත්නම් ඔයාට ආයෙත් පහර දෙයි!
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මට එන්න කිව්වා...
- කවුද එහෙම කිව්වේ?
- අන්තිම වතාවට මාව බලන්න ඕන වුණා...
අපට තේරුම් ගත හැකි තවත් විස්තර කියන්න!
ජින් ජේ ග්යු මැරෙනවා කියලා කියනවා!
ඇය ඇත්ත කියනවා.
එහෙනම්, මකනය කොහෙද?
ඔහු කොහේ ද?
මට අමතක වුනා.
ඔහු මා තුළට එබී බැලුවේය.
- මොකක්ද?
- කම්පනය...
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
හරිද?
- හරි මොකටද?
- මම කියන්නේ එතන තත්වය.
ඇයි ඒක ආයෙත් වැඩ කරන්නේ?
අධිකාරී හැන් අනතුරේ!
හ්‍යුංනිම්.
හ්‍යුංනිම්! හ්‍යුංනිම්!
අධිකාරී හැන් කොහෙද?
- කොහොම වුණත් ඒක අතිශය රහසිගතයි.
- ඇය අනතුරේ!
මම ඔයාට කිව්වා එයා ලේසි ප්‍රතිවාදියෙක් නෙවෙයි කියලා.
දුරකථනත් වැඩ කරන්නේ නැහැ. ඉක්මනින් සම්බන්ධතාවය යථා තත්ත්වයට පත් කරන්න!
මම සන්නිවේදන කේබල් පරීක්ෂා කරන්නම්.
මම ඔයාගේ තාත්තට කරපු දේට සමාව ඉල්ලනවා.
කට වහගන්න, මේක ඒකට හොඳ වෙලාව නෙවෙයි.
නැහැ, මම දැන් ඒක කරන්න ඕනේ.
- ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙනවාද?
- නෑ,
මම ආයෙත් ඒ තත්වෙට පත් වුණත්, මම ආයෙත් ඒ විදියටම එයාව මරනවා.
එහෙනම්, මොන සමාවක්ද!?
ඔයා අත්විඳි වේදනාව නිසා, ඒ මගේ කර්මය.
ඔයාගෙ ඒ උගුලෙන් ඔයා ඇති කරගත්ත කර්මය තමයි නරකම!
මම දන්නවා.
වචන කිහිපයකින් මගේ පාප සෝදා හරින්න බැහැ, මොකද ඒවා කවදාවත් මකා දාන්න බැහැ.
ඒකත් ඒ වගේම වෙන්න ඇති.
යමක් යන්තම් යන්තම් ඉතිරි වෙනවා වගේ, ඔහු මගේ මතකයන් කී වතාවක් මකා දැමුවත් කමක් නැහැ.
නැවතත්, ඔබේ සියලු කතා බිය ගැනයි.
නෑ. සුවඳ.
මරණයේ සුවඳ.
මේ කාමරේ තාමත් දුගඳයි.
ඔහුව මරන්න, වෙඩි තියන්න!
ඒ ඔහු!
ඔයා මොකද කරන්නේ? පැකිලීම නවත්තලා වෙඩි තියන්න!
ඔබේ නිල තනතුර සහ නම මට කියන්න!
- දැන්!
- වෙස්මුහුණ ගලවලා ඔයාගේ නිලය සහ නම කියන්න!
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
දැන්ම එයාට වෙඩි තියන්න!
නිලය සහ නම!
ඔබේ වෙස්මුහුණ ගලවන්න!
පොලිසිය
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා අන්තිමට එයි කියලා.
වෙඩි තියන්න! වෙඩි තියන්න!
මට මාව වැඩක් නෑ, දැන්ම එයාට වෙඩි තියලා දාපන්!
පළමු මහල වසා දමා පඩිපෙළට යන්න.
සෝපානය පහළට එනවා.
පඩිපෙළ!
SWAT කණ්ඩායම
♫ ගැඹුරට කාවැදී ඇති තුවාල පවා ♫
♫ නැවතී මගේ මාර්ගය අවහිර කරන්න ♫
♫ මම ආයෙත් අතහරින්නේ නැහැ ♫
♫ ඔයා දන්නවා මට අවසානය දක්වා නවත්තන්න බෑ කියලා ♫
♫ වේදනාකාරී අවස්ථා මට ආවත් ♫
මතක සටහන්කරු - පෙරදසුන
කරුණාකරලා අමතක කරන්න එපා, මොනවා උනත් ඔයා එයාව හොයාගන්නම ඕනේ.
ඉලක්කය සිටින ස්ථානය පළමු මහලේ, ඔහු SWAT නිල ඇඳුමක් ඇඳ සිටී.
සියලුම ඉඟි දැන් කපා ඇත.
මම ඔබට වඩාත්ම වේදනාකාරී පූජාව වන්නේ ඇයි?
හරි වෙලාව ආවම මම කියන්නම්.
ඒක අමුතුයි නේද? ඔවුන් එකම දවසේ, එකම වෙලාවේ මැරුණා.
ඒවා එකතු වෙන්නේ නැහැ.
මම මැරුණ ගමන් හැමෝම දැනගන්නවා.
මකනයේ අනන්‍යතාවය.
මට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි, ඒ නිසා කරුණාකර මා එනතුරු ඉන්න, අධිකාරී.
දැන් කවුරු මැරුනත් කමක් නෑ, මම ඒක අවසානය දක්වාම බලන්නම්.
පිස්සු අවජාතකයා! ඇයි ඔයා එතනට යන්නේ!?
රහස් පරීක්ෂක ඩොං!
♫ ගැඹුරට කාවැදී ඇති තුවාල පවා
රැඳී මගේ මාවත අවහිර කරයි ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥